Repository: A-SunsetMkt-Forks/Sheas-Cealer-Droid
Catalog: Consts/ToolMultilangConst.*.resx
Languages: zh

# DohImageButtonDescription
source: Resolve
zh: 解析

# DohImageButtonTooltip
source: Tap to open a DoH resolution pop-up
zh: 点击打开 DoH 解析弹窗

# DohToolItemContent
source: Resolve any domain via DoH
zh: 加密解析任意域名的纯净 IP

# DohToolItemTitle
source: DoH Resolution
zh: DoH 解析

# Ipv6ImageButtonDescription
source: Test
zh: 测试

# Ipv6ImageButtonTooltip
source: Tap to start an IPv6 accessibility test
zh: 点击执行 IPv6 测试

# Ipv6ToolItemContent
source: Test whether the local network environment can access IPv6
zh: 测试本地网络环境能否访问 IPv6

# Ipv6ToolItemTitle
source: IPv6 Test
zh: IPv6 测试

# PingImageButtonTooltip
source: Tap to open a ping connectivity test pop-up
zh: 点击执行 ping 连通性测试

# PingToolItemContent
source: Test whether the local network can ping specified address
zh: 测试本地网络能否 ping 通指定地址

# PingToolItemTitle
source: Ping Test
zh: Ping 测试

# ReserveImageButtonDescription
source: Check
zh: 判断

# ReserveImageButtonTooltip
source: Tap to open a reserved IP check pop-up
zh: 点击执行保留 IP 判断

# ReserveToolItemContent
source: Check whether the specified IP is a reserved IP
zh: 判断指定 IP 是否为保留 IP

# ReserveToolItemTitle
source: Reserved IP Check
zh: 保留 IP 判断

# _DohDomainNamePopupMsg
source: Enter a domain name to be resolved
zh: 输入一个需要加密解析的域名

# _DohDomainNamePopupTitle
source: Domain Name
zh: 待解析域名

# _DohResolveErrorToastMsg
source: Resolution failed. Very sorry nya ❌
zh: 解析失败，肥肠包芡喵 ❌

# _DohResolveInvalidToastMsg
source: Invalid domain format. Recognition failed ❌
zh: 域名格式错误，无法识别 ❌

# _DohResolveSuccessToastMsg
source: Resolution successful. IP copied ✅
zh: 解析成功，IP 已复制 ✅

# _Ipv6TestErrorToastMsg
source: Connection failed. Current network does not support IPv6 ❌
zh: 连接失败，当前网络不可访问 IPv6 ❌

# _Ipv6TestSuccessToastMsg
source: Connection successful. Local network supports IPv6 ✅
zh: 连接成功，本地网络可访问 IPv6 ✅

# _PingHostNamePopupMsg
source: Enter an address to test ping connectivity
zh: 输入一个需要测试 ping 连通性的地址

# _PingHostNamePopupTitle
source: Address
zh: 待 ping 地址

# _PingTestErrorToastMsg
source: Connection failed. Current address can not be pinged ❌
zh: 连接失败，当前地址 ping 不通 ❌

# _PingTestInvalidToastMsg
source: Invalid address format. Recognition failed ❌
zh: 地址格式错误，无法识别 ❌

# _PingTestReversedToastMsg
source: Connection cancelled. DNS returned a reserved IP ❌
zh: 连接取消，DNS 返回了保留 IP ❌

# _PingTestSuccessToastMsg
source: Connection successful. Current address can be pinged ✅
zh: 连接成功，当前地址可 ping 通 ✅

# _ReserveCheckHostPopupMsg
source: Enter an IP to be checked
zh: 输入一个需要判断是否为保留 IP 的 IP

# _ReserveCheckHostPopupTitle
source: IP
zh: 待判断 IP

# _ReserveCheckInvalidToastMsg
source: Invalid IP format. Recognition failed ❌
zh: IP 格式错误，无法识别 ❌

# _ReserveCheckNonreversedToastMsg
source: Match successful. Current IP is not a reserved IP ✅
zh: 匹配成功，当前 IP 为非保留 IP ✅

# _ReserveCheckReversedToastMsg
source: Match successful. Current IP is a reserved IP ✅
zh: 匹配成功，当前 IP 为保留 IP ✅
